Тест памяти - это сайт, на котором есть нескользо тестов
Тесты
1. Тест раздветчик - из какойто книги (текст, который уже есть в сайте) берется один слуаный абзац (с ограничегием по количеству слов), дается несколько секудд для выуивания, а потом его нужно написать слово в слово, при анализе результатов должен использоватьсь сложный алгоритм, который простит некоторые ошибки. За каждое правельное слово доается один бал этого залания.
2. Автомольный номер - генерируется по форамту россиского (или другого) формата автомольныый номер, его нужно угадать полность
3. Телефоный номер - генерируется номер в международном формате, его ножно угать полность
4. Имена живаотных - случайнвм образом из спска выбираются животные на экране показыватся их ежожи, каждому животному дается случайное имя выбраное из списка, необходимо угоадать животних, за каждое животное 1 балл на каждый набор дается секунт 30
5. Последоватеьлность - на экране показывается лампочки, каорое загораются члучаныйм образом, сначал загорается одно, если пользователь правилоно угадывает, то загорается последовательгость из 2 лампочек и д.т, пока пользователь не проиграет, количество баллов равно количесту верно угаданых ласпочек
6. Числа -  на жкране случайно опбораается число из какгово количества цифр, число нужно угадать полность с увиличением слодность увеличивается чилос цифр
7. Детская мебель - на экране показваютяс ценкники с мельюы, цена слуяайная (но в разумных пределах), потом человек должен указать, сколько будет стоит набор из случаных предметов мебели (мебель может повторятся)
8. Числа-ассоциаии - на жкране отборажаются случайные число, к каждому число приклеплено случаное слово, потом человек дожен назвать все цифры и из слова (один вариат) или должен указать какие цифры принадлизат какому слову и наоборот (второй вариант)
9. Случаные прослеовательнсть слов - на экране отбоажетсвя послеовательность из слуаныйх слова, полоьаотель должетн  з васе отгать (важен пароядок или нет - 2 разных варианта) дается бдлительное врямя минуты 2 (каддое словао 4 секунды)
10. Картинки-ассоции - доается какоейто случаный эмоджи и случаное слово к ниму (или цифра или буква) зерез полминуты их нудно угадать
11. Картинки - на экрыне отображатся случайнеы картиник, нужно укажать и картинку и местопложение (на экране запаминания отображатся только те картинки, котороые потом нужно угать)
12. Нехватающий номаер -  в разброс на жкрвне показыватся чила от какго-то числа до какогвото, одно (или несколько пропущено) пользоватль долен его найти время ограничено секундами
13. Сортироавка - нужно отвортировать числа
14. Слова - пользователь сраузу последовательно даются случайные слова (числа с огарничемы колчисесвом разрядов), потом он их должен выраь (порядок не важен)
15. Цвета - пользоватеь должен выбрать кнгбки у котрых цвет один, а написно другое
17. Лица - даются сулчаные лица, скаченые с како-то сатй, им даютя случаны имена, имена нужно отгать
Есть идея создать мульти тест - семтиь из выше описаных тестов, так есть идея посреди теста (можду запомнинием и вводом) добавить другое тест, решение простого ришметического примера или др
http://retention.narod.ru/zp.htm
Телегарм канеал 10-минутка
https://www.topster.su/brain-calisthenics/farben.php
https://shkolazhizni.ru/school/articles/22870/

